아 으
[음악]
5 으 으 으
카토리 0승 시스 침니 상담소 손 홍성남 줍니다
오늘은 정 사항에 대해서 이제 두번째 얘기를 할 겁니다
지난번에 후 에이드 한 심리학자가 정상이란 얼리 털 싸이코 틱 걸리 수
없에 쓰리 브 얼리 틀 빨아 놓은 있더라 고 말했다
말씀 드렸습니다 조금더 오늘은 번 설명을 드리겠습니다 자 정상이라 어떤
것인가
이렇게 얘기하죠 누구나 정상적인 강박 하나쯤 있다
본인이 생각한 걸 지켜 나가는 것이 나이들수록 중 해지기 때문에
그래야지 안전하다 고 느껴지기 때문에 내 가치가 지키려던 느껴지기 때문에
장 상적인 강박 하나쯤 있다 라고 얘기합니다
그렇게 매일 같이 미사를 나가면 은 뭐지 반 년을 어떻게 할라고 이렇게
가족들이 핀잔을 줘도
매미 살 나오는 분들이 있어요 거의 강박적으로 미사를 나가죠
자 그게 강박증 할까요 아니라는 거죠 그건 어떻게 보는 쓰 심한 방법
등이 아니라 일상의 강박이 인데 내가 매일같이 하는 무엇을 통해서
심리적인 안정감을 않는다는 것이죠 그래서 다른 사람들이 풀 때에 아주
사람이 너무 친한 친구가 아니야 라는 그것이 사실은
나에게는 내 안전을 지켜주는 사탄의 토고 될 수 있다는 거죠 그러니 면서
정상적인 사람들은
하핫 정도의 강 법은 다 가지고 있다 라고 생각하시는 것이 좋습니다
몸이 4 뿐만이 아니고 뭐 복지 기도하는 분들
아이원 벨 산책하는 분들 그런분들 타 강박증의 행동하는 게 하는 신타
있어요
네 그런 것들이 마음에 불안감을 가라앉혀 주는 효과를 하고 있다는 거죠
자 정상적인 사람의 두 번째 특징은
흔들리면서 합니다 굉장히 중요한 말인데 많은 분들이 정 상병의 사람은
감정적인 통영 없이
최악의 예 초연 하단 엄마를 참 많이들 쓰죠
최현 하다고 예 산에 와서 돈을 딱 보내려면 은 세상 여기 흔들리지 않는
타
내 모 한번 최하 다 그렇게 말하는 분들이 있는데 그게 사실인지 확인할
수 없어요
네 제가 알고 있는 바로는 사람은 흔들며 사는 것이 정상입니다
자 사람의 차 안은 해다가 비율 합니다
100 패가 요렇게 떠 있습니다
근데 이 패가 바다를 항해하는 데
늘 순탄하게 파도 없이 그렇게 휴양을 할 수 있나요
그렇지 않죠 인생이라는 바다는 파도가 있게 말해 때론 태풍 덕이 말입니다
그럴때 패가 최악의 꼭 탓하게 있을 수 있는 배는 아무 빼도 버립니다
누구나 타 파도가 치면 그 퍼드 흔들려야 되요 태 파기 치면 그 태풍
속에서 히프 듯한 그런 벼 뭐가 더 겪기도 합니다
그렇게 배가 파드 에 흔들리며 가듯이 살아 정성룡의 사람들은 인생의 파도
안해서 흔들리며 가는 것이 정상이다 라고 이야기를 말씀드리고 시피 입니다
자 그래서 이렇게 얘기를 해요
목 부분 속에서 한두번은 흔들릴 수 있고 때에 따라서 무너질 수도 있지만
절대 부서지지 않는 것이 일반적인 인간이다
조금은 흐트러지고 욕망에 충실하고 기도해야 숨통이 트이고 사람이 사람답게
보인다
향 아리나 담배에 칼 같으면
로봇이나 다름이 없다 이렇게 얘기합니다
가끔 보험은 정말 찔러도 피 한 방울 안 나올 것 같은 그런 분들을
봅니다
벤탄 없어 보이는 분들
얼굴 표정도 부탁하세요 말도 펜트 뭐 집니다
그런데 과연 인간적 일까 아니 못할 그것은 정상이 아닌 상태라는 거죠
정상인 사람들은 얼굴에 무시 이노 해라
모든 감정들이 다 표현이 되어야 됩니다
말할 때도 온몸을 얼굴로 돈으로 말을 해야 됩니다
그래야지 그 사람이 갖고 있는 마음의 힘을 느낄 수가 있고 그런 사람이
정상이다 라고 얘기를 하는 것이죠 자 그런데
생활 기스 자 되지 않은 상태에서 신경 치고
으 에 생활 기술자들 이렇게 좀 꼭 지켜 주셨습니다
자 사람들은 어떤 마음을 갖고 있는가
자기가 흔들리는 상태를 어떤 너무 심각하게 받아들이는 거예요 그 조금
오라면 다울 취할까 조금 돌아가면 내가 불안장애 갈까 이렇게 자기 자신에
대해서 너무 처럼 측이 민감한 분들을 이제 신경증 환자 라고 얘기합니다
그런데 이런 병명 평년 생리 민감한 것이 과연 이렇게 살아가는 데 도움이
되는가 절대로 도배 안 된다는 그 군인은 점심만 더 가는데
실상 일상생활을 살아간다 그렇게 도움이 안되요
유섭 6번째 때문에 다들 인제 민감한 상태 있습니다
그런데 어떤 분이 이렇게 얘기 하시더라구요
마스 컷도안 쓰고 막 산책을 하시길래 아님 일본 걱정이 안 되신 야
그렇다 예
았다고 판 덴 미세먼지로 또 먹어야죠 그렇게 얘기를 하시는데 아 그 분이
참 건강 해보겠어요
미세먼지 들어 맛일까 바 마스크의 또 마스크를 쓰고 안경끼고 음
머리에 모자 쓰고 이렇게 가시는 분들 보면 은
양정아 살아도 산게 아니고 라한은 잘 된다는 거죠 만일 우리가 살아가는데
위험한 게 한두 가지 겠습니까
예 먹는거 입는거 뭐 안전한 게 없던게 있겠어요
그런데 모든 것이 다 불완전하다 불안하다
그래서 반에 전전긍긍 하면서 사는 것과
알면 인생 사는 게 다 그런 거지 그렇게 생각하면서 편안하게 사는 것
어느 쪽이 더 행복한 삶을 까요
예 생활 계시 자인 분들
신경과민 인품 들은 자기 인생을 았다 스스로 불행하게 만들고 있다는걸
아셔야 됩니다
그러면 그런 분들은 어떤 치유를 해야 되니까 자 일상이 쌍으로 돌아가는
계층 이에요
정상 이란 무엇이며 하는 시작하는 것이 중요합니다
깐 내가 다른 사람들보다 그렇게 많이 떨어지지 않으면 다른 사람들 보다
크게 다르지 않으며 는 내가 다른 사람들보다 크게 이렇게 어떤 펄럭
모습을 보이지 않는 되면 나는 정상이다 라고 생각하 생겨 주 없고
그리고 남들과 똑같이 일상생활을 하시면은 자연스럽게 이 신경 증세는
줄어들게 됩니다
아 정상으로 산다는 것은 일상을 한다는 것입니다
일상 이라는 것 정사는 것을 약간 시 흔들리며 사는 것입니다
이런 삶을 내가 즐길 줄 알 때
아 그때 그 사람 을 보고서 건강한 사람입니다
세상이 참 괜찮은 사람이다 정상적인 사람이다
내공 있는 사람입니다 그렇게 얘기를 하는 것입니다
흔들리면서 즐기면서 길을 가시기 바랍니다
카토리 영상 심리 상담소 홍성남 힘들었습니다